TASK:
Tee indexedfaceset toteutus. Parseta koordinaatit .x3d filesta, laske normaalit koordinaateista.
glmatrixissa on valmiit funktiot, testaa mita tarvitaan.

TODO:

Secular light
(Parseta alkuarvot valolle x3dsta.)
Näppisliikutuksen skaalaus(toimii periaatteessa, kiihtyy joka kerta kun lataa monta modelia ilman refreshia.)

DONE:

Pyramidi toimii, tee numItemseista skaalautuvat, sitten testaa toisella pyramidilla ja cowilla.
Asiat piirtyy, selvitд miten modelin saa automaagisesti viewin keskelle.
FPS
Jos avaa suoraan toisen tiedoston, rotaatiot ja sijainti resetoituu
Zoomin skaalaus
Reset-nappi
Valon suunta, väri ja intensiteetti.
Tee sliderit valolle